¿Qué	es	Spring	MVC?	
a) Un	Framework	Java	que	ayuda	al	desarrollo	de	aplicaciones	web	
b) Biblioteca	JavaScript	para	dejar	a	las	aplicaciones	web	mas	elegantes	
c) Una	manera	de	integrar	código	java	con	Adobe	Flash	
d) Una	biblioteca	Java	para	persistencia	de	datos
Respuesta: a
¿Porque	necesitamos	configurar	el	filtro	de	Spring	MVC	en	el	web.xml?		
a) No	es	necesario.	Podemos	ejecutarlo	sin	esas	líneas.	
b) Es	 apenas	 descriptivo.	 Estamos	 solo	 documentando	 que	 nuestra	
aplicación	usa	Spring	MVC	
c) Para	que	todos	los	requests	que	lleguen	a	la	aplicación	sean	recibidos	y	
tratados	por	Spring	MVC.	
Respuesta: c
Abra	 el	 archivo	 spring-context.xml.	 ¿Para	 que	 sirve?.	 ¿O	 que	 esta	
configurado	ahí?
Respuesta: Sirve para la configuracion de los beans.Esta configurado los beans de la aplicacion.

1. ¿Cuáles	 son	 los	 motivos	 para	 no	 colocar	 el	 código	 de	 negocio	 Java	 con	 el	
código	HTML?	
Son varios, entre estos son:
-Dejar de seguir el patron MVC.
-No seguir los estandares de programacion.
2. En	MVC.	¿En	que	capa	trabaja	Spring?	
-En todas las capas inyectado sus debidos beans
Ejemplo: 
@Controller inyectamos los beans de DAO
@Repository diciendole que es un bean
3. ¿Cuándo	un	request	llega	al	servicor,	cual	es	el	orden	de	ejecución	común?	
Controladora => Modelo => Vista

4. ¿Qué	tecnología	estándar	usa	Spring	MVC	en	la	capa	View?	
JSP
5. ¿En	MVC,	la	regla	de	negocio	en	que	capa	es	llamada?
Modelo


¿Cómo	Spring	sabe	que	campo	de	texto	va	para	que	atributo?	
	
a) El	orden	de	los	elementos	en	el	HTML	debe	ser	en	el	mismo	orden	de	los	
atributos	de	la	clase	
b) El	 “nombre”	 del	input	 en	HTML	 debe	 ser	 el	 nombre	 del	 atributo	 en	la	
clase.	
c) Ni	idea		

Respuesta: b

¿Para	que	sirven	los	dos	parámetros	que	el	método	addObject()	recibe?
a. El	primero	es	el	objeto	a	ser	almacenado,	el	segundo	es	el	nombre	del	
JSP.	
b. El	primero	es	el	nombre	del	objeto	en	el	JSP,	y	el	segundo	es	el	propio	
objeto.	
c. El	primero	es	el	objeto	a	ser	almacenado,	el	segundo	es	el	tipo	de	objeto	
d. El	primero	es	el	tipo	de	objeto	a	ser	almacenado,	el	segundo	es	el	propio	
objeto.
Respuesta:b

Recuerde	que	usamos	Tags	de	JSTL,	como	c:if	y	c:forEach.	Ellas	son	
bastantes	útiles	y	bien	comunes	en	el	desarrollo	Java	Web.	¿qué	opina	de	
ellas?
Respuesta:Son muy utiles, ademas de que son muy utilizadas en otros proyectos

Revise	este	blog	y	diga	que	es	el	flash	scope	
Respuesta:
Debido al problema de versiones pasadas a la version 3.1 de spring,cuando tu querias redireccionar 
a un controlador mandado atributos no habia forma de hacerlo.

Desde la version 3.1, se puede hacer atraves de el metodo addFlashAttribute. Ejemplo:
redirectAttrs.addFlashAttribute("AttributeName", value);








